एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Hana-chan.
- तुम बिल्कुल सही समय पर आए।
- हे!
[गु यून हो का]
उफ़, काम ठीक से करो।
वर्कशॉप जल्द ही शुरू होने वाली है, और टीम वर्क ही सफलता की कुंजी है, है ना?
आपको एक जोड़े के रूप में अपनी केमिस्ट्री का प्रदर्शन करना होगा।
आप दोनों पति-पत्नी की तरह क्यों झगड़ रहे हैं?
अरे, तुम बिना किसी कारण के चीजों पर दावा क्यों कर रहे हो?
क्या सी वू ऐसा कर रहा है?
जब मेरा सामान किसी और के पास पहुंच जाता है तो मुझे बहुत बुरा लगता है।
इसलिए, अब से मैं अपने सामान का ख्याल रखूंगा।
क्या आप यौवनारंभ से गुजर रहे हैं?
तुम अचानक इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
मैं घर छोड़कर जा रहा हूँ।
यह हास्यास्पद है।
[हाई स्कूल टीम]
[यून हो]
मैं बस ऐसा ही हूँ।
[सेगी आर्ट्स हाई स्कूल]
क्या किसी को मोशन सिकनेस होती है?
आप इस तरह के मैनेजर कैसे बन सकते हैं?
एक मैनेजर को हमेशा गतिशील रहना पड़ता है।
शायद ज़रुरत पड़े!
जब तुम दोनों झगड़ते हो तो मुझे तबीयत खराब हो जाती है।
धन्यवाद, हाना-पूफ।
अति सुंदर।
इस बार क्या मजेदार है? मोशन सिकनेस?
अपने काम से काम रखो।
मुझे लगता है कि यह बात उस व्यक्ति के लिए सच है
जो प्राथमिक विद्यालय से ही कीड़ों को प्यारा समझता है।
सही तुलना करें। सिर्फ चीजों को आपस में न मिलाएँ।
आप किसके साथ बैठे हैं?
मैं या चेओन सी वू?
Ji Ah.
सचमुच, वे दोनों?
क्या आपको लगता है कि ऐसा होगा?
तो, आप किसके साथ बैठे हैं?
ठीक है, समझ गया।
हम तीनों एक साथ रह सकते हैं।
चलो भी।
ठीक है।
लड़ाई बंद करो।
अरे बाप रे...
यहां ढेरों खाली सीटें हैं। क्या इससे भी ज्यादा दिखावटी कुछ हो सकता है?
Hana-chan.
यहाँ बैठो।
यहां बैठना खतरनाक है।
क्या ऐसा है?
क्या आपने बूढ़े लोगों वाला परफ्यूम लगाया था?
तुम बूढ़े आदमी जैसी गंध आ रही है।
और तुममें कुछ गड़बड़ लग रही है।
व्हाइट टाइगर मेरा है। तुम ब्लू ड्रैगन बन सकते हो।
क्या आप फिर से मुख्य किरदार बनना चाहते हैं?
यह एक बीमारी है।
शायद इसका कोई इलाज न हो।
दफा हो जाओ। तुमने चरित्र विश्लेषण नहीं किया, है ना?
हो सकता है कि आपको पता न हो कि कैसे करना है।
अरे।
माफ़ कीजिए, मैं यहाँ सो रहा हूँ। इसलिए, कृपया आवाज़ कम रखें।
[सेगी आर्ट्स हाई स्कूल]
गु यून हो का।
[एपिसोड 6: शरद ऋतु की फसल]
[25वीं सेगी आर्ट्स संयुक्त कार्यशाला]
यहां थे!
यह क्या है?
[गु यून हो का]
यून हो सचमुच...
हैं?
इसे धोकर नहीं हटाया जा सकता।
आप यहां हैं।
क्योंकि कैमरा टेस्ट है, इसलिए मैं आपके बाल और मेकअप करवा देती हूँ।
- मैं कर दूंगा।
- ओह।
धन्यवाद।
Gu Eun Ho, sit here.
क्यों?
मुझे रहने दो.
हाना-चान, सी वू को इतना सुंदर बना दो
कि यून हो उसके सामने कुछ भी न लगे।
ठीक है।
हो गया।
ठीक है, सब हो गया।
आप आज भी उतने ही आकर्षक हैं।
धन्यवाद।
रुको, लिपस्टिक।
सही।
यहाँ।
अब आप पूरी तरह से तैयार हैं।
[गु यून हो का]
इंतज़ार।
यून हो वाकई में बहुत शरारती है, है ना?
क्या आप इसे मज़ाक कहते हैं? आप दोनों के बीच कोई रिश्ता नहीं है।
क्षमा मांगना।
[25वीं सेगी आर्ट्स संयुक्त कार्यशाला]
तुम कौन हो?
निर्देशक?
नमस्ते।
सुनो।
मैं इससे पहले कभी किसी निर्देशक से नहीं मिला।
वह इंडी फिल्मों के लिए मशहूर हैं,
लेकिन मैंने सुना है कि वह अपनी पहली व्यावसायिक फिल्म बनाने जा रहे हैं।
यह थोड़ा अजीब है, इसलिए कृपया बैठ जाइए।
- जी हाँ।
यह अच्छा लगता है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
यहां तक ​​पहुंचने के लिए बहुत बढ़िया काम किया।
Gu Eun Ho.
क्या मैं आपकी स्क्रिप्ट देख सकता हूँ?
हमारे अनुभवी सैनिक ने हमें निराश नहीं किया।
इन सब को देखो।
स्क्रिप्ट का विश्लेषण बेहद ही शानदार है।
यह व्यक्ति मुझसे दस साल बड़ा है।
सीनियर गु यून हो!
मुझे लगता है कि पटकथाएँ ही हमारी मंजिल हैं।
लेकिन आप वहां कैसे पहुंचेंगे और किन चीजों के साथ पहुंचेंगे?
यह काम अभिनेताओं पर छोड़ देना चाहिए।
धन्यवाद।
तो, मुझे उम्मीद है कि आप लोग मुझे नहीं दिखाएंगे...
बहुत ही घिसा-पिटा अभिनय।
दर्शक को कष्ट सहना पड़ेगा।
- जी हाँ।
अचानक चुपके से प्रवेश करना भी काफी रोमांचक होता है।
शीर्ष टीम सीधे फाइनल ऑडिशन में जाएगी, समझ गए?
- जी हाँ।
यह आप लोगों के लिए एक शानदार अवसर है।
और वह अवसर इस पर निर्भर करता है
सिर्फ पांच पंक्तियाँ।
वे पाँच पंक्तियाँ जिनमें ब्लू ड्रैगन,
जो व्हाइट टाइगर का चमचा है, व्हाइट टाइगर को धोखा देता है।
सिर्फ ये पांच पंक्तियाँ ही क्यों?
मैं मैनेजर कोर्स से शिन जी आह हूं।
हमें बताओ, जी आह।
यह जानने में केवल 30 सेकंड लगते हैं
कि आप विमान में हैं या ट्रेन में।
शिन जी आह? आपसे बाद में सेट पर मुलाकात होगी।
जी आह, तुम कमाल हो!
ठीक है, अभिनेताओं को कैमरा टेस्ट के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
मैनेजरों को
स्कूल में जमा करने के लिए एक प्रैक्टिस लॉग तैयार करना होगा।
ठीक है, कट! यहीं पर शूटिंग समाप्त होती है!
- धन्यवाद
धन्यवाद!
उस नीच आदमी को धोखा देना?
डर लग रहा है? तो उसे सीधे सीने में चाकू मार दो।
क्या?
चेओन सी वू, तुम ब्लू ड्रैगन हो।
बहुत सारी लाइनें होना, बिल्कुल भी लाइनें न होने से बेहतर है।
और मैं सिर्फ एक शब्द, "क्या?" को लेकर बहुत परेशान हूँ।
मुझे खुद को संभालना होगा ताकि हम दोनों इस मुश्किल से बाहर निकल सकें।
तो क्या मुझे आपका चमचा बनकर आपकी बात माननी चाहिए?
तुम पूरी तरह से बिगड़े हुए हो।
- अरे...
- ठीक से अभ्यास करो और इसे सही करो।
दूसरों को आदेश देना बंद करो।
यून हो।
यून हो, मुझे पता है कि तुम्हारा कोई दुर्भावनापूर्ण इरादा नहीं है।
लेकिन यह मेरे और सुजु के बीच के रिश्ते जैसा है।
आपको इसका पछतावा होगा।
मेरे प्यारे जूनियर, तुम सफेद बाघ हो या नीला अजगर?
हमने अभी तक फैसला नहीं किया है।
आप यून हो की टीम में हैं, है ना?
क्या आप दोनों एक ही भूमिका के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें?
ओह, मुझे लगा था कि आप दोनों भी उसी पद के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे होंगे।
हम इसके लिए प्रतिस्पर्धा नहीं कर रहे हैं, मैं उसे चुनौती दे रहा हूं।
मैं उसे एक बार हराना चाहता हूं।
और ऐसा क्यों है?
क्या आपको लगता है कि आप मुकाबले में कमजोर हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन मुझे इतना पता है।
अन्य निर्देशकों की रचनाएँ ही
मुझे आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करती हैं।
आप यहां जितना चाहें शिकायत और रोना-धोना कर सकते हैं,
लेकिन इससे आपको कोई जवाब नहीं मिलेगा।
तो बस आगे बढ़ते रहिए।
एक बार कोशिश करके देखिए और जानिए कि यून हो कैसा अभिनय करता है।
शायद आपको यून हो पर ध्यान देना चाहिए
और उनके द्वारा किए गए सभी अच्छे कामों को अपनाना चाहिए।
क्या आपको नहीं लगता कि यह तरीका काम करेगा?
मैं चलता हूँ।
Hey, Gu Eun Ho!
सी वू! तुम यहाँ हो!
क्या चल रहा है?
इतना ही!
सोजू?
आप क्या कर रहे हो?
अरे!
यह एक खाली बोतल है!
मैं तो बस इसे स्पिन द बॉटल खेलने के लिए ले गया था!
आपने खाली बोतल को बड़ी सावधानी से वापस लाया।
ये सब तुम्हारी गर्लफ्रेंड की वजह से है!
वो हमें शराब पीने ही नहीं देगी।
तो फिर तुमने उसे वापस क्यों लाया?
ट्रुथ ऑर डेयर के बिना वर्कशॉप नहीं हो सकती।
यह मैं हूं!
शिन जी आह! कल हमारे समूह की रैंकिंग कितनी होनी चाहिए?
सबसे पहले, बेशक।
और बस यही होता है।
अगर आप जवाब नहीं देना चाहते, तो सोडा का एक शॉट पी लें।
बा रेउन, जी आह के साथ आपकी डेटिंग कैसे शुरू हुई?
मैंने उसे एक ब्रेसलेट दिया और उससे अपने गुनाह कबूल कर लिए।
गु यून हो, क्या तुम्हें हाना-चान पसंद है?
चेओन सी वू, आपका क्या कहना है?
- हाना-चान।
- हाँ?
आप बॉयफ्रेंड सीरीज के लिए हममें से किसे "लाइक" देंगे ?
यून हो।
यह वू है।
मुझे दोनों में से एक चुनना होगा, है ना?
यह तो मैनेजर के लिए स्वाभाविक बात है।
ऐसा क्यों पूछ रहे हो?
बहुत हो गया ये खेल। अब और नहीं।
डोपामाइन आपके शरीर में मौजूद नहीं होता, है ना?
हाँ, बिल्कुल। अब और लड़ाई नहीं।
आपको वास्तव में कुछ भी नहीं पूछना चाहिए।
क्या ट्रुथ ऑर डेयर मजेदार था?
हाँ।
यह सचमुच मज़ेदार था।
हाना-चान, क्या तुम्हें कोई पसंद है?
मुझे सोडा पीना ज्यादा पसंद है।
तो, कोई तो है।
मैं आपको नहीं बताऊँगा। सोडा दीजिए।
हे भगवान, ये कौन है?
अब हमें सोडा नहीं मिल सकता। सारी दुकानें बंद हैं।
उस स्थिति में... प्रश्न ही मान्य नहीं है!
यह कौन है? क्या आप मुझसे भी यह बात छिपा रहे हैं?
यह एक राज है!
मेरा इंतजार करना!
शिक्षक आ गए हैं! सब लोग इकट्ठा हो जाओ!
बहुत ज्यादा थका हुआ हूँ।
- क्या आप सभी यहाँ हैं?
- जी हाँ, महोदय!
शुभ प्रभात!
आपको पता है कि आपको
अपने डायलॉग बोलने के साथ-साथ काफी हिलना-डुलना भी पड़ता है, है ना?
- जी हाँ!
तो चलिए, एक लंबी दौड़ से शुरुआत करते हैं।
अच्छा।
जो समूह सबसे पहले लौटेगा उसे मिलेगा...
पांच अतिरिक्त अंक। पांच।
- बहुत बढ़िया।
- पाँच अंक।
ठीक है, ऐसे भागो जैसे तुम्हारी जान उस पर निर्भर करती हो।
चल दर।
वहाँ पर।
ध्यान रहे कि आपको चोट न लगे।
तैयार...
आप कर सकते हैं!
आगे बढ़िए!
- यून हो, सी वू! अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
- उनका हौसला बढ़ाओ।
- जी हाँ।
वह इतना धीमा क्यों है?
अरे रेउन! और तेज़!
चलते रहना!
आप यह कर सकते हैं!
- दौड़ो
दौड़ो!
और तेज!
- चलो चलें!
- नाम मिन सू! और तेज़ दौड़ो!
जाओ जाओं जाओ!
ओ प्यारे।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
दौड़ना!
बहुत अच्छा!
चलिए आगे बढ़ते हैं!
भागो! जल्दी!
तीन राउंड बाकी हैं!
ओह, मैंने उस पर क्लिक नहीं किया।
खुद पर ज़ोर मत डालो! ध्यान रखो कि तुम्हें चोट न लगे!
चलो, अब बस कुछ ही राउंड बचे हैं।
क्या वह सो रही है?
तुम क्या कर रहे हो?
आप यह कर सकते हैं!
मान लो। तुम्हें उससे प्यार कब हुआ?
सब कुछ कर दिया।
मैं भी आपके लिए एक ऐसा व्यक्ति बन जाऊंगा जिसकी आपको जरूरत होगी।
काफी समय हो गया है।
आप कैसे हैं?
Hana-chan.
ठीक है।
हो गया।
बेहद खूबसूरत।
[नहीं, सी वू]
[और यून हो]
आपसे लंबा।
आप आखिरी नंबर पर हैं।
आखिरी राउंड!
वे दोनों वाकई बहुत तेज हैं।
बस थोड़ा और!
ठीक है!
काट काट कटौती!
ये बदमाश बच्चे, धिक्कार है इन पर।
इसे बंद करो!
हमारा समूह पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
तुम दोनों निर्देशक की फिल्म में काम करने के लायक नहीं हो।
तुम सबसे नालायक हो।
उफ़, कितना शोर है!
यही तो जवानी है, है ना?
मुझे लगता है। उनमें से किसी एक को जल्द ही अपने प्यार का इज़हार कर देना चाहिए।
[25वीं सेगी आर्ट्स संयुक्त कार्यशाला]
[संयुक्त कार्यशाला पुरस्कार समारोह]
- बधाई हो।
- धन्यवाद, महोदय।
रोना मत।
[दूसरा, तीसरा]
बधाई हो।
अब हमें अपेक्षित प्रथम स्थान प्राप्त करना बाकी है।
और पहला स्थान...
प्रथम स्थान प्राप्त हुआ...
Ji Ah!
हाँ!
अच्छा!
बधाई हो।
बधाई।
- शाबाश!
- धन्यवाद!
हाँ, यही भावना है।
ठीक है, विद्यार्थियों।
25वीं सेगी आर्ट्स संयुक्त कार्यशाला में,
इन छात्रों को
उनके उत्कृष्ट प्रदर्शन के लिए पुरस्कृत किया गया है।
[पहला]
[25वीं सेगी आर्ट्स संयुक्त कार्यशाला]
समय है घर जाने के लिए।
चलिए चलते हैं।
धन्यवाद।
- धन्यवाद
अलविदा!
बहुत बढ़िया काम और बधाई हो।
हम मसालेदार फ्राइड चिकन बनाने जा रहे हैं।
हाना-चान, क्या तुम भी साथ आना चाहोगी?
मुझे लगता है नहीं। कल मिलते हैं।
नहीं, मैं आप लोगों के साथ आऊंगा।
चल दर।
चलो भी।
अरे, मेरा इंतज़ार करो!
[हाना-चान, कृपया मेरी प्रेमिका बन जाओ]
[सी वू की ओर से]
यह वू है।
Hana-chan.
यह क्या है?
मुझे दिखाओं!
आप हमेशा मुस्कुराते रहते हैं, अच्छा खाते हैं और बहुत बहादुर हैं।
आप विचारशील, सुंदर और मजेदार हैं।
लेकिन यह जापानी भाषा में क्यों है?
संक्षेप में कहें तो, तुम इस युग की आदर्श लड़की हो।
लेकिन...
क्या आप थोड़ा सोच-विचार करने के बाद मुझे जवाब दे सकते हैं?
सो येओन!
- क्या?
- चलो कैंटीन चलते हैं!
आप क्या खाने वाले हैं?
पहला...
समय कितनी जल्दी बीत जाता है! गर्मियों की छुट्टियां शुरू हो चुकी हैं।
मेरे ख़याल से।
आप इस सप्ताहांत पर क्या कर रहे हैं?
चलो डेट पर चलते हैं।
कोई योजनाएं?
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या आपके पास कोई विचार नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
क्या आप कहीं जा रहे हैं?
व्यायाम करने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आप किसी से मिलने तो नहीं जा रहे हैं, है ना?
क्या तुम बता नहीं सकते?
ठीक है ख्याल रखना!
क्या हम बाद में मिल सकते हैं?
हाँ!
धत तेरी कि।
मैंने कहा कि यह एक डेट थी।
ठीक है, जो भी हो।
सब लोग यहाँ हैं। हर एक व्यक्ति।
क्या आप दोनों ने एक जैसे कपड़े पहने हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
व्यायाम?
इस में?
यह क्या है?
क्या यह मिन सू नहीं है?
वह वही है।
कहाँ है वह?
जांचते - परखते हैं।
वह कहाँ है? कहाँ?
ठीक है।
ये सब क्या चल रहा है?
बहुत अच्छे लग रहे हो।
Hana-chan!
Ji Ah!
जल्दी करो!
सभी लोग सफल रहे।
नमस्ते, स्वागत है!
यह ग्रीष्म संक्रांति की रात की स्क्रीनिंग है।
क्या आप दोनों ने इसे तैयार किया है?
मैंने इसका अधिकांश काम किया।
हमने इसे साथ मिलकर किया!
हाना-पूफ बहुत मददगार साबित हुई।
यून हो, मेरी मदद करो।
क्या?
सी वू, इधर आओ।
क्या आप इसे स्थानांतरित करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
कृपया मेरी मदद करें।
चलो भी।
सी वू, ये रहा मेरा जवाब।
मैं अब से एक
मित्र और आपके प्रबंधक के रूप में आपका हौसला बढ़ाता रहूंगा।
मुझे पसंद करने के लिए धन्यवाद।
मैं इसे खेल रहा हूँ! अभी इसी वक्त!
जल्दी करो।
[शुरू करना]
नमस्कार! मैं जापान से हाना हिरोसे हूँ!
रुको! ठहरो!
पर्याप्त!
मुझे लगा कि तुम सिर्फ खेलते हो।
आपने हर चीज़ की शूटिंग में कड़ी मेहनत की।
हाना-पूफ को अभिनेत्री बनना चाहिए।
आप कैमरे पर बहुत अच्छे दिखते हैं।
- शूटिंग शानदार है।
- आप मैनेजर और हाना-चान की भूमिका निभा सकते हैं...
और क्या वह अभिनेत्री बन सकती है?
मिन सू मैनेजर बन सकती हैं।
मिन सू मैनेजर के रूप में?
बिलकुल नहीं, मुझे ही अभिनेता बनना चाहिए।
हाँ बिल्कुल।
तालियाँ!
ताली बजाओ!
यह सर्वश्रेष्ठ है!
नाम मिन सू, आपने इसकी शूटिंग में काफी समय बिताया।
हाना-पूफ ने एडिटिंग की।
उसने ऐसा करने पर जोर दिया।
जब मैं संपादन कर रहा था,
मुझे इस बात पर हैरानी हुई कि मैं कितना हंसा।
सभी ने मुझे बहुत खुश किया।
मुझे पता है कि मुझे हंसना नहीं चाहिए।
लेकिन एक बार हंसना शुरू करने के बाद मैं अपनी हंसी रोक नहीं पाई।
आपको हंसना क्यों नहीं चाहिए?
दरअसल, मैं इस सप्ताह जापान लौट रहा हूँ।
मैंने सुना है कि सुजु की हालत अब काफी बेहतर है।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन आप वापस नहीं आएंगे?
सब कुछ के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
आपने मुझे समझने की कोशिश की और मुझे स्वीकार किया।
वो अच्छी खबर है।
आपको अपने दोस्त से मिलना चाहिए।
ऐसे में, आइए हम सब बारी-बारी से अपनी भावनाएं साझा करें।
नाम मिन सू, आप शुरू कर सकते हैं।
मुझे?
धिक्कार है, हाना-पूफ वापस नहीं आ रही है,
लेकिन बारिश आ रही है।
ये उपकरण बेहद महंगे हैं।
धिक्कार है! दोस्तों, जल्दी करो!
जल्दी करो!
- ये तो बहुत महंगा है!
- अब हम क्या करें?
हे भगवान!
करना...
क्या आप...
क्या आप मेरे एक्सक्लूसिव मैनेजर बन सकते हैं?
आपने एक बार मुझसे पूछा था कि मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है।
आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण चीज क्या है?
यह आप है।
हाना हिरोसे.
मैं तुम्हारे पास आऊंगा।
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, तो सब कुछ रोमांस में बदल जाता है।
[उपसंहार]
इतना गर्म।
क्या आपको गर्मी नहीं लग रही?
उफ़, मुझे मत छुओ!
ओह, वह कितनी सुंदर है!
- कितना प्यारा है।
- जापान में तो और भी ज्यादा गर्मी है।
वहाँ तुम्हें भाप में पकाकर पकौड़ी बना दिया जाएगा।
मुझे लगता है कि हाना-चान अब एक पकौड़ी बन गई है।
चलिए कुछ ताज़ा खाते हैं,
जैसे ठंडे बकव्हीट नूडल्स!
जापान में तो यह और भी स्वादिष्ट होता है।
क्या आप जापान जाना चाहते हैं?
मैं सचमुच जाऊंगा।
ठीक है, मैं भी चलूंगा!
- अभी?
- चलो चलते हैं।
मैं जा रहा हूँ।
नहीं, पहले मैं! अरे, रुको!
मेरा इंतजार करना!
हमें हाना-चान को बुलाना चाहिए।
[भाग्य]